En el vídeo anterior, vimos lo que pasaba
cuando escogemos match_parent
en el ancho de cada una
de las vistas hijas.
La TextView se extiende
por todo el ancho de su padre.
Hayas hecho lo que hayas hecho,
no podemos decir que esté bien o mal.
Mira otra cosa que podrías haber hecho.
Si configuramos LinearLayout
para que tenga
una orientación horizontal,
las vistas aparecerán
en una línea horizontal.
Al configurar el ancho de VIP list
[Lista VIP] a match_parent,
se solapará
con el resto de vistas de la pantalla.
Configurando la altura del texto
a match_parent
veremos que la TextView de VIP List
ocupa toda la altura
de la disposición lineal del padre.
Podemos hacer lo mismo
con las demás vistas hijas,
o podemos fijar la altura.
En el vídeo anterior, os enseñé
lo que pasaba si poníamos match_parent
para el ancho de cada una
de las TextViews hijas.
La TextView se extiende por todo el ancho
de la disposición lineal del padre.
Si fijáis la altura de la TextView
a, por ejemplo, 300dp,
aparecerá así en el dispositivo.
No podemos decir
que lo que hayas hecho esté bien o mal.